Repository: CoderWeiLee/digitalCurrenc
Catalog: digitalCurrency/Config/*.lproj/*.strings
Languages: zh_hans

source: 1week
zh_hans: 1周

# 1mon
source: 1 month
zh_hans: 1月

# 15min
source: 15 minutes
zh_hans: 15分

# 30min
source: 30 minutes
zh_hans: 30分

# close2
source: close
zh_hans: 关闭

source: More
zh_hans: 更多

source: Index
zh_hans: 指标

source: Filled
zh_hans: 成交

source: Introduction
zh_hans: 简介

source: Issue Time
zh_hans: 发行时间

source: Total Amount
zh_hans: 发行总量

# Circulation
source: Total Circulation
zh_hans: 流通总量

# Token Price
source: Crowdfunding Price
zh_hans: 众筹价格

source: White Paper
zh_hans: 白皮书

source: Official Website
zh_hans: 官网

source: Block Explorer
zh_hans: 区块查询

# Main
source: Main Picture
zh_hans: 主图

# Sub
source: Sub-picture
zh_hans: 副图

# Open1
source: Open
zh_hans: 开

# Close1
source: Close
zh_hans: 收

# Change1
source: Increase and Decrease
zh_hans: 涨跌额

# Change%
source: Change or Decrease
zh_hans: 涨跌幅

# Executed
source: Volume
zh_hans: 成交量

# cursorTip1
source: Commission Price
zh_hans: 委托价

# cursorTip2
source: Cumulative Quantity
zh_hans: 累计数量

# cursorTip3
source: Cumulative Amount
zh_hans: 累计金额

source: Direction
zh_hans: 方向

# ccTip12
source: Transaction Details
zh_hans: 成交明细

# ccTip13
source: Total Transaction Value
zh_hans: 成交总额

# ccTip14
source: Average Price
zh_hans: 成交均价

# ccTip15
source: Volume
zh_hans: 成交量

# ccTip16
source: Handling Fee
zh_hans: 手续费

# ccTip17
source: Time
zh_hans: 时间

# ccTip18
source: Deal Price
zh_hans: 成交价

source: All
zh_hans: 历史记录

source: Available
zh_hans: 可用:

source: Amount
zh_hans: 数量

source: Login
zh_hans: 登录

# FBTip1
source: Purchase
zh_hans: 购买

# FBTip2
source: Sell
zh_hans: 出售

# FBTip3
source: Order Order
zh_hans: 委托单

# FBTip4
source: Order
zh_hans: 订单

# FBTip5
source: Currency
zh_hans: 币种

# FBTip6
source: Quantity
zh_hans: 数量

# FBTip7
source: Limit
zh_hans: 限额

source: Order
zh_hans: 订单

source: Commission Order
zh_hans: 委托单

source: Optional transaction
zh_hans: 自选交易

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Filtered
zh_hans: 已筛选

# FiatBuy
source: Buy
zh_hans: 付款

# By Price1
source: Buy at Price
zh_hans: 按价格购买

# By amount1
source: Buy by quantity
zh_hans: 按数量购买

# By Price2
source: Sell at Price
zh_hans: 按价格出售

# By amount2
source: Sell by Quantity
zh_hans: 按数量出售

# Total buy amount1
source: Please enter the total amount of fiat currency you want to buy
zh_hans: 请输入欲购买法币总额

# Total buy amount2
source: Please enter the total amount of legal currency to be sold
zh_hans: 请输入欲出售法币总额

# Buy amount1
source: Please enter the amount of legal currency you want to buy
zh_hans: 请输入欲购买法币数量

# Buy amount2
source: Please enter the amount of fiat currency to be sold
zh_hans: 请输入欲出售法币数量

# FiatPrice
source: Unit Price
zh_hans: 单价

# FiatAmount
source: Number of Transactions
zh_hans: 交易数量

source: Payment total
zh_hans: 交易总额

# Cancelled in
source: Automatically Cancel After
zh_hans: 后自动取消

# FiatOrder
source: Place Order
zh_hans: 下单

source: Minimum amount
zh_hans: 最小金额

source: Please enter the minimum amount
zh_hans: 请输入最小金额

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Issue order
zh_hans: 发布委托单

source: I want to buy
zh_hans: 我要购买

source: I want to sell
zh_hans: 我要出售

source: Trading price
zh_hans: 交易价格

# FiatTip1
source: Please enter the transaction price
zh_hans: 请输入交易价格

# FiatTip2
source: Current Market Price:
zh_hans: 当前盘口价格:

# FiatTip3
source: Transaction Amount
zh_hans: 交易金额

# FiatTip4
source: Limit Minimum Amount
zh_hans: 限制最小金额

# FiatTip5
source: Transaction Amount Required
zh_hans: 交易金额需

# FiatTip6
source: Limit the minimum amount required
zh_hans: 限制最小金额需

# FiatTip7
source: Adversary Limit
zh_hans: 对手限制

# FiatTip8
source: Adversary Authentication Level
zh_hans: 对手认证等级

# FiatTip9
source: opponent registration time
zh_hans: 对手注册时间

# FiatTip10
source: Transaction Description
zh_hans: 交易说明

# FiatTip11
source: Quick payment after placing an order, and deposit money in time after arrival
zh_hans: 下单后急速付款，到账后及时放币

# FiatTip12
source: Counter Payment Time
zh_hans: 对手付款时间

# FiatTip13
source: 1. Please pay in time and click the [I have paid] button n2. The currency is locked and managed by the system, please order with peace of mind
zh_hans: 1.请及时付款并点击[我已支付]按钮 2.币由系统锁定托管，请安心下单

source: Hanging up
zh_hans: 挂售中

source: Actual transaction
zh_hans: 实际成交

source: Order record
zh_hans: 订单记录

# FiatTip14
source: The client has set limits
zh_hans: 委托方已设限

# FiatTip15
source: Delegator's request: KYC level 2 certification required
zh_hans: 委托方要求:需通过KYC2级认证

source: Certification
zh_hans: 认证

# FiatLimit
source: Limit
zh_hans: 限额

# FiatLimit1
source: Limit No Limit
zh_hans: 限额 不限

# FiatTip16
source: Input cannot be 0
zh_hans: 输入不能为0

# FiatTip17
source: Limit Registration Time
zh_hans: 限制注册时间

source: No limit
zh_hans: 不限额

# FiatTip18
source: The amount you entered is greater than the maximum amount
zh_hans: 您输入的金额大于最大金额

# FiatTip19
source: The amount you entered is less than the maximum amount
zh_hans: 您输入的金额小于最大金额

# FiatTip20
source: The amount you entered is less than the minimum amount
zh_hans: 您输入的币量小于最小币量

# FiatTip21
source: The amount of currency you entered is greater than the maximum amount of currency
zh_hans: 您输入的币量大于最大币量

# FiatTip22
source: Submit Successfully
zh_hans: 提交成功

# FiatSell
source: Sell
zh_hans: 出售

source: Buy All
zh_hans: 全部买入

source: Sell All
zh_hans: 全部售出

source: Pre-registration
zh_hans: 前注册

source: Limit certification level
zh_hans: 限制认证等级

# FiatTip23
source: Please add a payment account first
zh_hans: 请先添加收款账号

source: Go add
zh_hans: 去添加

source: Currently available
zh_hans: 当前可用

# FiatTip24
source: Please enter the purchase quantity
zh_hans: 请输入购买数量

# FiatTip25
source: Transaction Amount (CNY)
zh_hans: 交易金额(CNY)

# FiatTip26
source: Input amount needs to be <= 0
zh_hans: 输入金额需<=0

# FiatTip27
source: Payment completed within ten minutes
zh_hans: 十分钟内完成付款

# FiatTip28
source: Minimum amount needs to be <= 0
zh_hans: 最小金额需<=0

# FiatTip29
source: The quantity sold cannot exceed the total
zh_hans: 出售数量不能超过总量

# Not records
source: No records
zh_hans: 暂无记录

source: TransactionType
zh_hans: 交易类型

# OrderTip1
source: Pending Payment
zh_hans: 待付款

# OrderTip2
source: Paid
zh_hans: 已付款

# OrderTip3
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# OrderTip4
source: Appealing
zh_hans: 申诉中

# OrderTip5
source: Paid, pending deposit
zh_hans: 已付款，待放币

# OrderTip6
source: Transaction Successful
zh_hans: 交易成功

# FiatOrderTip1
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# FiatOrderTip2
source: Order has been cancelled and payment information cannot be viewed
zh_hans: 订单已取消，无法查看支付信息

# FiatOrderTip3
source: Total Transaction
zh_hans: 交易总额

# FiatOrderTip4
source: Please pay
zh_hans: 请付款

# FiatOrderTip5
source: Please be at
zh_hans: 请在

# FiatOrderTip6
source: Internal Payment to Merchant
zh_hans: 内付款给商家

# FiatOrderTip7
source: Pending Payment
zh_hans: 待支付

# FiatOrderTip8
source: Paid
zh_hans: 已付款

# FiatOrderTip9
source: Waiting for sellers to deposit money
zh_hans: 等待卖家放币

# FiatOrderTip10
source: Paid
zh_hans: 已支付

# FiatOrderTip11
source: Appeal
zh_hans: 申诉

# FiatOrderTip12
source: Paid, wait for seller to release coin
zh_hans: 已支付,等待卖家放币

# FiatOrderTip13
source: Finished
zh_hans: 已完成

# FiatOrderTip14
source: Order completed
zh_hans: 订单已完成

# FiatOrderTip15
source: Appealing
zh_hans: 申诉中

# FiatOrderTip16
source: The other party has appealed, please submit your appeal
zh_hans: 对方已申诉，请提交您的申诉

# FiatOrderTip17
source: Complaint Information
zh_hans: 申诉信息

# FiatOrderTip18
source: Release
zh_hans: 放行

# FiatOrderTip19
source: Buyer has paid
zh_hans: 买家已付款

# FiatOrderTip20
source: Waiting for sellers to deposit money
zh_hans: 等待卖家放币

# FiatOrderTip21
source: Waiting for buyer payment
zh_hans: 等待买家付款

# FiatOrderTip22
source: Release has timed out
zh_hans: 放行已超时

# FiatOrderTip23
source: Contact Each Other
zh_hans: 联系对方

# FiatOrderTip24
source: Transaction Unit Price
zh_hans: 交易单价

# FiatOrderTip25
source: Number of Transactions
zh_hans: 交易数量

# FiatOrderTip26
source: Waiting for the other party's payment
zh_hans: 等待对方付款

# FiatOrderTip27
source: Pending Payment
zh_hans: 待付款

# FiatOrderTip28
source: Switch Mode
zh_hans: 切换方式

# FiatOrderTip29
source: If you have transferred the payment to the seller, be sure to click the' Mark as paid 'button, otherwise it may cause financial losses.
zh_hans: 如您已向卖家转账付款，请务必点击“标记为已支付“按钮,否则有可能造成资金损失。

# FiatOrderTip30
source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单

# FiatOrderTip31
source: Mark as paid
zh_hans: 标记为已支付

# FiatOrderTip32
source: Payment Confirmation
zh_hans: 付款确认

# FiatOrderTip33
source: Please confirm that you have paid the seller nMalicious click will directly freeze the account
zh_hans: 请确认您已向卖家付款 恶意点击将直接冻结账户

# FiatOrderTip34
source: Confirm Cancel Trade
zh_hans: 确认取消交易

# FiatOrderTip35
source: If you have already paid the seller, please do not cancel the transaction nI confirm that there is no payment to the other party
zh_hans: 如果您已经向卖家付款，请千万不要取消交易 我确认还有没有付款给对方

# FiatOrderTip36
source: I think about it again
zh_hans: 我再想想

# FiatOrderTip37
source: Reference Number
zh_hans: 参考号

# FiatOrderTip38
source: Payee
zh_hans: 收款人

# FiatOrderTip39
source: Receiving QR Code
zh_hans: 收款二维码

# FiatOrderTip40
source: Confirm order completion, release currency
zh_hans: 确认订单完成，放行货币

# FiatOrderTip41
source: Seller
zh_hans: 卖家

# FiatOrderTip42
source: Buyer
zh_hans: 买家

# FiatOrderTip43
source: leftover
zh_hans: 剩

# FiatOrderTip44
source: Order Number
zh_hans: 订单号

# FiatOrderTip45
source: Order Time
zh_hans: 下单时间

# FiatOrderTip46
source: Please be sure to log in to the collection account to confirm the account details to avoid property damage caused by incorrect click release.
zh_hans: 请务必登录收款账户确认到账明细，避免因错误点击放行造成财产损失。

source: QR Code
zh_hans: 二维码

# FiatOrderTip47
source: Please note the payment reference number in the payment information
zh_hans: 请在付款信息中备注付款参考号

# FiatOrderTip48
source: Please note the payment reference number in the payment information
zh_hans: 请在付款信息中备注付款参考号

# FiatOrderTip49
source: ● If you have transferred money to the seller, please be sure to click the' Mark as paid 'button, otherwise it may cause financial losses n n ● If you have transferred money to the seller, please click' Mark 'Paid' button, otherwise it may cause loss of funds n
zh_hans: ● 如您已向卖家转账付款，请务必点击“标记为已支付”按钮,否则有可能造成资金损失 ● 如您已向卖家转账付款，请务必点击“标记为已支付”按钮,否则有可能造成资金损失

# FiatOrderTip50
source: Order Details
zh_hans: 订单详情

# FiatOrderTip51
source: Party Mailbox Number
zh_hans: 对方邮箱号

# AppealTip1
source: Please enter the content of the appeal
zh_hans: 请输入申诉内容

# AppealTip2
source: Order Number
zh_hans: 订单编号

# AppealTip3
source: Order Quantity
zh_hans: 订单数量

# AppealTip4
source: Total Price
zh_hans: 总价

# AppealTip5
source: Upload Credentials
zh_hans: 上传凭证

# AppealTip6
source: Certificate
zh_hans: 凭证

# Contract
source: Contract Account
zh_hans: 合约账户

source: Fiat
zh_hans: 法币账户

# On orders
source: Freeze
zh_hans: 冻结

# Equity
source: Account Interest
zh_hans: 账户权益

source: Margin rate
zh_hans: 保证金率

source: Finance Records
zh_hans: 财务记录

# Transactions
source: Contract Bills
zh_hans: 合约账单

source: System
zh_hans: 系统

source: Transfer In
zh_hans: 转入

source: Transfer Out
zh_hans: 转出

source: Recharge
zh_hans: 充值

# Open
source: Open Position
zh_hans: 开仓

# Close
source: Close Position
zh_hans: 平仓

# Liquidation
source: Qianping
zh_hans: 强平

source: Delivery settlement
zh_hans: 交割结算

source: Fee
zh_hans: 手续费

source: Promotion Reward
zh_hans: 活动奖励

# Date
source: Time
zh_hans: 时间

# Total
source: Amount
zh_hans: 金额

source: Type
zh_hans: 类型

source: Actual turnover
zh_hans: 实际成交额

# qrCodeTip1
source: Recognition failed
zh_hans: 识别失败

# qrCodeTip2
source: Align to the QR code, you can automatically scan to the address bar
zh_hans: 对准二维码，即可自动扫描至地址栏

# AssetsTip1
source: Hide Small Currency
zh_hans: 隐藏小额币种

# assetsTip1
source: Charge Money
zh_hans: 充币

# assetsTip2
source: Withdrawal
zh_hans: 提币

# assetsTip3
source: Transfer
zh_hans: 划转

# assetsTip4
source: Available:
zh_hans: 可用:

# assetsTip5
source: Freeze:
zh_hans: 冻结:

source: Currency
zh_hans: 币种

source: Time
zh_hans: 时间

source: Deposit Recording
zh_hans: 充币记录

source: WithdrawRecording
zh_hans: 提币记录

source: Deposit
zh_hans: 充币

source: Withdraw
zh_hans: 提币

source: Transfer
zh_hans: 划转

# leverageRiskWarning
source: Risk Warning
zh_hans: 风险提示

source: Select Currency
zh_hans: 选择币种

source: Save QR code to album
zh_hans: 保存二维码至相册

source: Deposit Address
zh_hans: 充币地址

# Copy
source: Copy Address
zh_hans: 复制地址

source: CopyTag
zh_hans: 复制Tag

# DepositTip1
source: Please check carefully and fill in this address label, if you miss the label, it will result in the loss of funds!
zh_hans: 请认真核对并填写此地址标签，若遗漏标签将导致资金丢失!

# DepositTip2
source: After you recharge to the above address, you need to confirm the entire network node, the arrival time is
zh_hans: 您充值至上述地址后，需要整个网络节点的确认，到账时间为

# DepositTip3
source: After secondary network confirmation. N
zh_hans: 次网络确认后。

# DepositTip4
source: Minimum Deposit Amount:
zh_hans: 最小充值金额:

# DepositTip5
source: , recharges less than the minimum amount will not be posted and cannot be returned. N
zh_hans: ,小于最小金额的充值将不会上账且无法退回。

# DepositTip6
source: This currency is temporarily unrechargeable
zh_hans: 您的充值地址不会经常改变，可以重复充值；如有更改，我们会尽量通过网站公告或邮件通知您。 请务必取人电脑及浏览器安全，防止信息被传改或泄漏。

# DepositTip7
source: Deposit Reminder
zh_hans: 充币提醒

source: AddAddress
zh_hans: 添加地址

source: chain
zh_hans: 链

source: Remarks
zh_hans: 备注

source: Add
zh_hans: 添加

# WithdrawTip1
source: Please enter or long press to paste the address
zh_hans: 请输入或长按粘贴地址

# WithdrawTip2
source: Minimum Withdrawal Number
zh_hans: 最小提币数量

# WithdrawTip3
source: The minimum withdrawal amount is:
zh_hans: 最小提币数量为:

# WithdrawTip4
source: Please enter the amount received
zh_hans: 请输入到账数量

# WithdrawTip5
source: Please enter the fund password
zh_hans: 请输入资金密码

# WithdrawTip6
source: To ensure the safety of funds, when your account security policy changes, password changes, we will manually review the withdrawal, please be patient and wait for the staff to contact by phone or email. NPlease make sure the computer and browser are safe Prevent the information from being changed or leaked.
zh_hans: 为保障资金安全，当您账户安全策略变更、密码修改、我们会对提币进行人工审核，请耐心等待工作人员电话或邮件联系。 请务必确认电脑及浏览器安全，防止信息被传改或泄露。

source: WithdrawAddress
zh_hans: 提币地址

source: Can Mention
zh_hans: 可提

source: Number of arrivals
zh_hans: 到账数量

source: Handling fee
zh_hans: 手续费

source: Fund password
zh_hans: 资金密码

# InputPaymentPassword
source: Please Input Fund password
zh_hans: 请输入资金密码

source: Determine the coin
zh_hans: 确定提币

# WithdrawTip7
source: Suspend Deposit
zh_hans: 暂停充币

# WithdrawTip8
source: Pause Withdrawal
zh_hans: 暂停提币

# WithdrawTip9
source: Once your withdrawal operation is completed, the corresponding asset ownership will be changed by you to the account owner corresponding to the target address. Please be sure to check the withdrawal address information carefully before the withdrawal operation to ensure It is a voluntary act, and it is confirmed that it does not involve any illegal situations such as pyramid schemes, illegal fund-raising, and fraud.
zh_hans: 您的提币操作一旦完成，对应的资产所有权将由您变更为目标地址所对应的账户所有人享有，请您务必在提币操作前，仔细核对提币地址信息，确保提币属于自愿行为，并确认不涉及任何传销、非法集资、诈骗等违法情形、谨防上当受骗，避免造成不必要的财产损失。

source: Tag
zh_hans: 标签

# WithdrawTip10
source: Enter or long press to paste the label
zh_hans: 输入或长按粘贴标签

# WithdrawTip11
source: (Wrong entry may result in asset loss, please check carefully)
zh_hans: (填写错误可能导致资产损失，请仔细核对)

# WithdrawTip12
source: Please fill in the withdrawal address
zh_hans: 请填写提币地址

# WithdrawTip13
source: Please fill in the withdrawal amount
zh_hans: 请填写提币数量

# WithdrawTip14
source: Please fill in the remarks
zh_hans: 请填写备注

# WithdrawTip15
source: Maximum Withdrawal Quantity
zh_hans: 最大提币数量

source: Contract account
zh_hans: 合约账户

# Coin account
source: Exchange
zh_hans: 币币账户

# Legal currency account
source: Fiat
zh_hans: 法币账户

# Legal currency
source: Fat currency
zh_hans: 法币

# TransferTip1
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请输入划转数量

# TransferTip2
source: Transferable amount is 0
zh_hans: 可划转数量为0

# TransferTip3
source: Maximum number of transfers exceeded
zh_hans: 超出最大划转数量

# TransferTip4
source: Transfer Description
zh_hans: 交易说明

# TransferTip5
source: Number of transfers
zh_hans: 划转数量

# TransferTip6
source: Transfers can only be transferred to the corresponding account. No transfer fee will be charged for transfers between accounts
zh_hans: 只有将资产划转到对应账户才可以进行交易。账户间的划转不收取手续费

source: From
zh_hans: 从

source: To
zh_hans: 到

# loginTip1
source: Welcome to ABC.TM
zh_hans: 欢迎来到ABC.TM

# loginTip2
source: Username
zh_hans: 用户名

# loginTip3
source: Password
zh_hans: 密码

# loginTip4
source: Please enter a username
zh_hans: 请输入用户名

# loginTip5
source: Please enter your login password
zh_hans: 请输入登录密码

# loginTip6
source: Login
zh_hans: 登录

# loginTip7
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

# loginTip8
source: Register Account
zh_hans: 注册账户

# forgetPwdTip1
source: New Login Password
zh_hans: 新登录密码

# forgetPwdTip2
source: New input new login password
zh_hans: 新输入新登录密码

# forgetPwdTip3
source: Confirm New Login Password
zh_hans: 确认新登录密码

# forgetPwdTip4
source: Please confirm the new login password again
zh_hans: 请再次确认新的登录密码

# forgetPwdTip5
source: Forget Login Password
zh_hans: 找回登录密码

# forgetPwdTip6
source: Mailbox Number
zh_hans: 邮箱号

# forgetPwdTip7
source: Please enter your mailbox number
zh_hans: 请输入邮箱号

# registeredTip1
source: User nickname consists of letters and numbers
zh_hans: 用户昵称由字母和数字组成

# registeredTip2
source: Mailbox Number
zh_hans: 邮箱号

# registeredTip3
source: Please enter your mailbox number
zh_hans: 请输入邮箱号

# registeredTip4
source: Next
zh_hans: 下一步

# registeredTip5
source: Tap the' Next 'button above to indicate your agreement
zh_hans: 轻触上面“下一步”按钮，表示您同意

# registeredTip6
source: Existing account directly log in >>
zh_hans: 已有账号 直接登录>>

# registeredTip7
source: Welcome to ABC.TM
zh_hans: 欢迎来到ABC.TM

# registeredTip8
source: Privacy Policy and Service Agreement
zh_hans: 隐私条款和服务协议

# registeredTip9
source: Existing Account
zh_hans: 已有账号

# registeredTip10
source: Direct Login >>
zh_hans: 直接登录>>

# registeredTip11
source: Login Password
zh_hans: 登录密码

# registeredTip12
source: Please enter your login password
zh_hans: 请输入登录密码

# registeredTip13
source: Confirm Login Password
zh_hans: 确认登录密码

# registeredTip14
source: Please confirm the login password again
zh_hans: 请再次确认登录密码

# registeredTip15
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

source: kyc certification
zh_hans: kyc认证

# KycTip1
source: • Financial currency transactions after authentication
zh_hans: •认证后可进行法币交易

# KycTip2
source: • You can increase the withdrawal amount after authentication
zh_hans: •认证后可提升提币额度

# KycTip3
source: • After KYC2 certification, a single transaction of legal currency higher than 2K or accumulated amount greater than 5W can be conducted
zh_hans: •KYC2认证后，可进行单笔高于2K或累计金额大于5W的法币交易

# KycTip4
source: • KYC1 certification can only be used for advanced certification
zh_hans: •KYC1认证后，方可进行高级认证

# KycTip5
source: • KYC2 certification can only be performed after KYC1 certification
zh_hans: •KYC1认证后，方可进行KYC2认证

# KycTip6
source: You have not yet completed identity authentication. According to relevant national regulations, currency transactions require real-name registration. Please fill in your real identity information. Once the authentication is completed, it cannot be changed. Thank you for your understanding and support!
zh_hans: 您目前尚未完成身份认证，根据国家相关规定，币种交易需要进行实名登记，请填写您的真实身份信息，一旦认证完成将无法更改，感谢您的理解与支持！

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Identity number
zh_hans: 身份证号

source: KYC1 certification
zh_hans: KYC1认证

source: Go to certification
zh_hans: 去认证

source: Verified
zh_hans: 已认证

source: KYC2 certification
zh_hans: KYC2认证

source: not certified
zh_hans: 未认证

# Kyc1Tip1
source: Please enter a name
zh_hans: 请输入姓名

# Kyc1Tip2
source: Please enter your ID number
zh_hans: 请输入身份证号码

# InputTrueName
source: Please enter a real name
zh_hans: 请输入真实姓名

source: ID card Number
zh_hans: 身份证号码

source: Save
zh_hans: 保存

# Kyc2Tip1
source: Please upload a photo of your ID card
zh_hans: 请上传身份证正面照

# Kyc2Tip2
source: Please upload the back photo of your ID card
zh_hans: 请上传身份证背面照

source: ID card front photo
zh_hans: 身份证正面照

source: ID card back photo
zh_hans: 身份证背面照

source: payment method
zh_hans: 收款方式

# paymentMthodTip1
source: No account Please be sure to use your real name account
zh_hans: 暂无账户 请务必使用您本人的实名账户

# Add PayMent Method
source: Add a collection account
zh_hans: 添加收款账户

# Add Bank card
source: Add a bank card
zh_hans: 添加银行卡

source: Add Alipay
zh_hans: 添加支付宝

# Add WChat
source: Add WeChat
zh_hans: 添加微信

# InputAcount
source: Please input Username
zh_hans: 请输入账号

# Input Bank Account
source: Please enter the bank of deposit
zh_hans: 请输入开户银行

source: cardholder
zh_hans: 持卡人

# cardholder1
source: Please enter the cardholder name
zh_hans: 请输入持卡人姓名

source: Bank card number
zh_hans: 银行卡号

# Bank card number1
source: Please enter the bank card number
zh_hans: 请输入银行卡号

source: Bank account
zh_hans: 开户银行

source: Alipay account
zh_hans: 支付宝账号

# Input Alipay Account
source: Please enter an Alipay account
zh_hans: 请输入支付宝账号

source: Add a QR code (optional)
zh_hans: 添加收款二维码(选填)

# WChat Account
source: WeChat account
zh_hans: 微信账号

# Input WChat Account
source: Please enter a WeChat account
zh_hans: 请输入微信账号

source: Collection account details
zh_hans: 收款账户详情

source: account type
zh_hans: 账户类型

source: Alipay collection code
zh_hans: 支付宝收款码

source: WeChat collection code
zh_hans: 微信收款码

# accountdetailsTip
source: The legal currency transaction belongs to the C2C transaction. If the funds do not pass through the platform, the platform will not automatically deduct the funds. You need to transfer the funds to the other party manually. The other party can receive the money
zh_hans: 法币交易属于C2C交易，资金不经过平台，平台不会自动扣款，需要您手动自行转账给对方。对方才能收到款项

source: Delete this account
zh_hans: 删除此账号

# TrueName
source: actual name
zh_hans: 真实姓名

source: Bank card
zh_hans: 银行卡

source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# WChat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# HomeTip1
source: A new version is available
zh_hans: 有新版本

# HomeTip2
source: Go Update
zh_hans: 去更新

# ShowPaymentMethodTip1
source: Activated
zh_hans: 已激活

# ShowPaymentMethodTip2
source: Not activated
zh_hans: 未激活

# permissionCameraTip
source: Camera
zh_hans: 相机

# permissionPhotoTip
source: Album
zh_hans: 相册

# permissionTip1
source: Nothing
zh_hans: 没有

# permissionTip2
source: permission, whether to go to settings
zh_hans: 权限,是否前往设置

# utilTip1
source: Settings
zh_hans: 设置

# utilTip2
source: Tip
zh_hans: 提示

# Tips
source: Warm Tips
zh_hans: 温馨提示

source: determine
zh_hans: 确定

source: Failed to save image
zh_hans: 保存图片失败

source: Failed to create album
zh_hans: 创建相册失败

source: Save the picture successfully
zh_hans: 保存图片成功

source: Photo permissions are not turned on
zh_hans: 照片权限未开启

# PhotoPermissionTip
source: Please enable photo authorization in the system settings, otherwise you will not be able to save pictures
zh_hans: 请在系统设置中开启照片授权,否则您将无法保存图片

# PhotoPermissionTip1
source: Please enable photo authorization in system settings, otherwise you will not be able to upload pictures
zh_hans: 请在系统设置中开启照片授权,否则您将无法上传图片

source: Not yet
zh_hans: 暂不

source: Go to set
zh_hans: 去设置

# photoErrorTip
source: Unable to access the album due to system reasons
zh_hans: 因系统原因，无法访问相册

# NetWorkErrorTip
source: Please check the network link
zh_hans: 请检查网络链接

# NetWorkErrorTip1
source: Unauthorized Access
zh_hans: 未授权访问

# NetWorkErrorTip2
source: System Error
zh_hans: 系统错误

# NetWorkErrorTip3
source: You are not currently on the network, and some functions will be unavailable
zh_hans: 您当前未开启网络,将导致部分功能不可用

source: Take a photo
zh_hans: 拍照

source: Album
zh_hans: 相册

source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

source: please enter
zh_hans: 请输入

# Loading
source: Please wait ...
zh_hans: 请等待...
